Nome:
Cadastro de produtos.

Descrição:
Lista de Compras de Supermercado que a mãe passou.

Atores:
1. Filho.

Pré-condição:
O sistema possui uma base de dados denominada "Lista de produtos" e
não possui um Produto com o mesmo nome já cadastrado.

Fluxo Principal:
1. O Filho clica no botão "Adicionar produto".
2. O Sistema exibe o campo para o "Nome do produto" em branco.
3. O Filho informa o "Nome do Produto".
4. O Sistema Adiciona o "Nome do Produto" na "Lista de produtos".
5. O Sitema disponibiliza o Produto na "Lista de Produtos".

Fluxo Alternativo:
3.1 O Filho informa o "Nome do Produto" - Falha
3.2 O Sistema exibe mensagem de erro "Nome do Produto inválido"
3.3 O Sistema retorna ao passo 3.
4.1 O Sistema Adiciona o "Nome do Produto" na "Lista de Produtos" - Falha.
4.2 O Sistema exibe mensagem de erro "Erro ao sincronizar produto".
4.3 O Sistema retorna ao passo 4.

Pós-condição:
O produto deve ter sido adicionado na "Lista de produtos".




